# BuildingMechPrototype

## Описание

Этот проект — прототип системы строительства для игры от первого лица, в которой игрок может выбирать, вращать и размещать объекты в 3D-пространстве. Механика проекта спроектирована таким образом, чтобы легко добавлять новые объекты в будущем.

## Возможности

- **Управление от первого лица**: Игрок может перемещаться с помощью клавиш `WASD` и вращать камеру мышью.
- **Выбор объектов**: Нажмите на клавишу `I` и выберите объект, чтобы войти в режим строительства. Выбранный объект появится перед игроком.
- **Размещение объектов**: Объекты можно устанавливать на валидные поверхности (например, кубы на полу, сферы на стенах), и они автоматически примагничиваются к ближайшей поверхности, либо в любом доступном месте пространства. Если размещение невозможно, объект изменяет цвет, чтобы это показать.
- **Вращение объектов**: Используйте колесо мыши для вращения объектов. Каждый прокрут поворачивает объект на 45 градусов.


## Типы объектов

- **Кубы**: Могут быть установлены на полу или на других кубах.
- **Сферы**: Могут быть установлены только на стенах.

## Управление

- **Перемещение**: Используйте клавиши `WASD` для передвижения игрока.
- **Оглядеться**: Двигайте мышь, чтобы изменить направление камеры.
- **Выбор объекта**: Нажмите на `I` и выберите объект для перехода в режим строительства и выхода из него
- **Вращение объекта**: Прокрутите колесо мыши, чтобы вращать объект на 45 градусов.
- **Размещение объекта**: нажмите левой кнопкой мыши, чтобы разместить объект в выбранном месте.

## Как это работает

- **Вход в режим строительства**: Когда игрок кликает по объекту, он перемещается перед игроком на фиксированное расстояние и окрашивается в полупрозрачный цвет.
  
- **Определение поверхности**: Система использует рейкаст для поиска валидных поверхностей для размещения. Если подходящая поверхность найдена на определённом расстоянии, объект привязывается к ней. Если поверхность далеко, объект остаётся в воздухе перед игроком.

- **Валидное размещение**: Если объект можно разместить, он меняет цвет на зелёный. В противном случае он окрашивается в красный.

- **Фиксация объекта**: После размещения объект становится частью сцены.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/BBoyDragon/BuildingMechPrototype.git
